●タイトル
【簡単作業・完全在宅・未経験歓迎】急募★バイマの出品作業をお手伝いしてくださる方大募集！




●依頼詳細
ご覧頂きましてありがとうございます。バイマで店舗を運営している●●と申します。

今回、バイマの出品作業をお手伝いしてくださる方を募集しています。
簡単な画像加工と出品作業となります。


隙間時間にさっとやってくださる方を募集します。
お休みの希望や働き方など出来る限り相談に乗らせて頂きます。

※ 在宅作業が可能なので、主婦の方もお気軽にご応募ください。


－－ お仕事内容 －－

１、出品作業

指定のサイトから商品画像の加工を行い、商品説明文等を抜き取り、編集・入力を行って頂きます。

最初は多少てこずるかもしれませんが、誰でも出来る簡単な作業です。


－－ 報酬 －－

一品出品で４０円です。

１日１０品程度やっていただけると嬉しいです。

１ヶ月１００品以上出品していただけたら報酬アップさせて頂きます。



また、もしその月の売り上げがよければ、ボーナスという形でさらに報酬を差し上げます。

報酬額についてはご相談させて頂ければと思います。


－－ 採用基準 －－

・真面目で誠実な方

・ChatworkやSkypeなどでこまめな連絡が可能な方

・コツコツと単純作業が出来る方

・お小遣い程度の額を稼ぎたい方（大きな金額は稼げませんので大きく稼ぎたい方はご遠慮ください）

・ある程度のパソコン（Excel）操作が出来る方ならクラウドワークス初心者さんでも大歓迎です。

・今までご自身＆他の方のBUYMAに関するお仕事の経験がない方

・ご依頼する内容を第三者に漏洩することのないよう秘密厳守していただける方（データ持ち出し・漏洩は禁止です）

・責任感のある方

・女性の方


－－ 応募事項の入力 －－

・お名前

・ご年齢

・お住まいの地域（海外在住の方は国名）

・お仕事可能な時間帯・曜日

・１日の作業可能時間

・簡単な自己紹介


まずは１ヶ月からでも大丈夫です。

ご連絡お待ちしてます